Tunggu.  Tunggu tunggu..
Begitu.. Aku melihat
sesuatu di kliping ini.
Pak, ini yang terbaik.
Jika ada yang bisa melakukan
pekerjaan ini lebih baik dari ini
Saya siap membayar Anda Rs.  1.000.
Ponsel ini rusak tidak
dapat diperbaiki lagi, Pak.
Oh!  Aku benar-benar minta maaf, Kresna.
Aku mengecewakanmu.
Itu semua terjadi karena aku.
Veer, hentikan.
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Anda mengalami cedera kepala.
Jangan bertindak gila.
Dan, Veer, sudahlah.
Jika kita benar, Tuhan akan
memberi kita kesempatan lagi.
Hanya saja kita perlu
berhati-hati di masa depan.
Karena Mohan sudah mengetahuinya
bahwa kamu mengejarnya.
Benar.
Tapi dia tidak tahu bahwa Anda
mengetahui kebenaran tentang dia.
Kita bisa menggunakan ini
untuk keuntungan kita, Krishna.
Saya mendapat banyak sekali
panggilan tak terjawab dari Pak Gaj.
Bahkan dari Ajit.
Sesuatu yang salah.
Halo Ajit, apakah
semuanya baik-baik saja?
Saya melihat panggilan tidak
terjawab bahkan dari Pak Gaj..
Apa!
Tuan Shukla!
- Bu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Bu?
Siapa yang menelepon?
Triloki
ayahmu..
Hah!  Apa yang terjadi pada ayah?
Tuan Shukla
mengalami kecelakaan.
Ayah mengalami kecelakaan!
Ya Tuhan!
Tuan Shukla
mengalami kecelakaan!
Tuhan!
Biarkan.. Biarkan aku menelepon.
Gaj menangis saat menelepon.
Aku penasaran apa yang
akan terjadi padaku sekarang.
Apa yang akan terjadi
padaku sekarang?
Ibu mertua.. Ibu mertua,
tenanglah.  Jangan panik.
Saya tidak dapat menghubungi
nomornya.  Biarkan saya mencoba lagi.
Bu, jangan panik.  Tidak
akan terjadi apa-apa pada ayah.
Ibu mertua, kendalikan dirimu.
Bela, tunggu apa lagi?
Pergi dan ambilkan
air untuk ibu mertua.
Saya tidak bisa
menghubungi nomornya, Bu.
Aku.. aku punya ide.
Ayo pergi kesana.
Kakak ipar, naik ke atas dan
bangunkan Radhey dan bawa dia ke sini.
Oke, segera.
Tenang saja, Ibu mertua.
Tuan Shukla!  - Minumlah air.
Tuan Shukla!
Tuhan!
Mengapa Anda menempatkan
saya melalui jalur ini?
Radhey!
Dia sedang tidur di sini.
Kemana dia pergi?
Radhey!
Kemana perginya
bajingan ini larut malam?
Saudara Triloki.
Di mana kamu?
Apa masalahnya?
Saya berada di kamar kecil.
Saudaraku, mengapa kamu terlihat tegang?
Apa yang telah terjadi?
Radhey, ayah mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
Ayo, ayo pergi.  - Ayah!
Bu, dia kehilangan banyak darah.
Kondisi Pak Shukla cukup kritis.
Ini adalah laporannya.
Selamatkan ayahku, Krishna.
Silakan!  Tolong selamatkan dia.
Anda!
Anda sudah tidur, kan?
Anda seharusnya minum
obat dan pergi tidur.
Pak Gaj, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Kami kembali ke rumah.
Ayah ingin
mengunjungi kamar kecil.
Beberapa perayaan Idul Fitri
sedang berlangsung di sana.
Dan.. Ada kerumunan
besar di sana.
Ayah pergi ke kerumunan itu.
Dan kemudian saya..
Aku menunggunya cukup lama.
Tapi ayah tidak kembali.
Lalu, aku..
aku pergi mencarinya.
Aku menemukannya..
Saya melihatnya tergeletak di tanah.
Ibu mertua!
Dia.. Dia telah
meneleponku berkali-kali.
Dia mencoba
memberitahuku sesuatu.
Dia mencoba menjelaskan
sesuatu kepadaku, tapi..
Saya tidak mengerti
karena di sana sangat bising.
Di Akrampur cukup ramai.
Butuh waktu lama bagiku
untuk berangkat dari sana.
'Di Akrampur!'
'Aku juga pergi ke
sana mengikuti Mohan.'
Dokter..
- Dokter.
Nona Krishna, ada luka tumpul
di dekat jantung Tuan Shukla.
Operasinya akan
menjadi sangat rumit.
Kami sudah memeriksa
di semua rumah sakit.
Tapi tidak ada dokter yang tersedia.
Dan kami tidak punya seorang pun di sini
yang bisa menangani operasi seperti itu.
Akan sulit
menyelamatkan nyawanya.
Apa yang dia katakan?
Ayah!
Krishna, kamu juga
seorang dokter, kan?
Selamatkan ayahku, Krishna.
Anda melakukan operasi.
Lihat, kamu sangat populer.
Jadi, tolong selamatkan
ayahku, Krishna.
Pak Triloki, saya
dokter spesialis kanker.
Hanya ada satu dokter yang
merupakan ahli bedah jantung.
Krishna, siapa pun
dokter itu, bawa dia ke sini.
Bawa dia ke sini dan selamatkan ayahku.
Silakan!
Kami.. Kami akan menghabiskan semua uang
yang kami miliki untuk menyelamatkan ayah.
Ya.
Tapi selamatkan ayahku.
Kirim untuk dokter itu.
Di mana pun dia
berada, bawa dia ke sini.
Dr.Veer.
TIDAK.
Kresna, bukan..
Bukan dia.  Dapatkan orang lain.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan operasi ini, Tn. Gaj.
Tapi dia..
Selamatkan suamiku, tuan.
Selamatkan suamiku.
Saya memohon kepada Anda, Dokter.
Jika kamu mau, pukul
aku dengan sepatumu.
Pukul aku dengan sepatumu.
Tapi selamatkan suamiku.
Selamatkan nyawanya.
Tuan, selamatkan nyawanya.
- Nyonya Shukla, tolong.  Silakan!
Dokter..
Dokter, selamatkan suamiku.
Selamatkan dia!  Selamatkan dia!
Mungkin Pak Gaj
tidak percaya padaku.
Tapi saat saya ada pertemuan
dengan dewan medis kemarin
Saya hanya memberi tahu mereka satu hal
bahwa menjadi dokter adalah
suatu hal yang luar biasa.
Setelah merawat pasien
dan membantunya pulih
kita merasa ringan.
Kami tidur nyenyak.
Mungkin Pak Gaj
tidak percaya padaku.
Tapi dewan medis telah
mengembalikan lisensi saya kepada saya.
Mereka mempercayai saya.
Tolong, kalian percaya padaku.
- Ya.
Saya tidak pernah berbuat
curang dalam profesi saya.
Saya akan menyelamatkannya.
Percayalah kepadaku.
Membelok
Aku tahu
hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Teruskan.
Ya Tuhan, selamatkan suamiku.
Nyonya Shukla, ayo, ayo pergi.
Bilaal, ada masalah.
Orang tua itu.. Dia tidak mati.
Dia masih hidup.
Dan bajingan itu, Dr. Veer.
Dia sedang melakukan operasinya.
Semua orang mengatakan
bahwa dialah yang terbaik
dan dia bisa
menyelamatkan orang tua itu.
Jika orang tua itu bangun, kita
akan mendapat masalah besar.
Dengar, sobat, keluar dari sana.
Oke?
Kalau tidak, kita berdua
akan mendapat masalah.
Ya, sobat.
Tapi bagaimana aku keluar dari sini?
Mereka semua ada di sini.
Jika saya pergi, mereka
akan mencurigai saya.
Apalagi jika aku pergi
kemana pun tanpa menikahinya
maka wanita itu, Sunaina,
tidak akan memberikan uang kita.
Polisi juga akan
mengejar kita lagi.
Sialan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sobat, hidup adalah yang paling penting.
Mengerti?
Kita akan menipu
orang lain demi uang.
Selain itu, polisi akan
selalu menjadi musuh kita.
Kami lolos dari mereka sejauh ini.  Dan
kami juga akan menghindarinya di masa depan.
Namun jika Anda tetap di
sana, Anda akan terjebak.
Buatlah alasan
dan keluar dari sana.
Oke sobat, kamu benar.
Saya harus keluar dari sini.
Radhey.
Kemana kamu pergi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda ingin sesuatu?
Kenapa kamu keluar?
Radhey, jangan
tinggalkan ibumu sendirian.
Dia membutuhkanmu.
- Tidak, hanya itu saja
Saya merasa tercekik di sini.
Kondisi ayah..
aku merasa tidak enak.
Jadi, kupikir, sebaiknya
aku berjalan-jalan di luar.
Jangan khawatir tentang ayahmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia yang terbaik.
Percayalah, Veer akan menyelamatkannya.
Dan kemudian kita akan mencari
tahu apa yang terjadi padanya.
Maksudku, bagaimana
kecelakaan itu terjadi.
Ayo, kita harus memberi
keberanian kepada yang lain.  Oke?
Datang.
Pak.. BP nya turun.
Apakah kamu melihat ini?
Ada peningkatan
tekanan di dekat paru-paru.
Saya harus menghapusnya terlebih dahulu.
Pegang ini.
Berikan itu padaku.
Sekarang saya menyadari
mengapa Dr. Veer adalah yang terbaik.
Tidak ada orang lain yang
bisa melakukan operasi ini.
Jika dia menyelamatkan orang ini,
saya akan tahu bahwa dia adalah Tuhan.
Lampu padam.
Artinya, operasi sudah selesai.
Saya tidak sabar menunggu.
SAYA..
aku bertanya padamu.  Apa yang
telah terjadi?  Bagaimana kabar ayah?
Kamu, bajingan!  Jika kamu
mencoba menyakitinya, aku tidak akan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia berbicara.
Veer, bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
'Dasar bajingan, pembohong!'
'Kamu bertingkah seolah-olah
kamu adalah Radhey.'
Bisakah kita berbicara dengannya?
Bisakah dia bicara?
Bisakah dia menceritakan kepada
kita apa yang terjadi padanya.
Tidak sekarang.
Krishna, dia kehilangan banyak darah.
Untuk mengendurkan otot
jantungnya, saya pelihara dia
dalam keadaan koma yang diinduksi
secara medis, untuk pemulihan.
Koma?
Co.. Co.. Koma?
Tuan Shukla, dalam keadaan koma..
Koma?  Anda membuatnya koma?
Bagaimana apanya?
Anda bajingan, siapa yang Anda
tanyakan sebelum membuatnya koma?
Siapa..
- Kita seharusnya tidak mempercayainya.
Bu, ayo ajak ayah ke tempat lain
agar dia bisa
sadar dari komanya.
Ketika orang tidak dapat memahaminya,
mereka menggunakan cara-cara seperti itu.
Anda pergi dan berdoa kepada
Tuhan, Anda membutuhkannya.
Apakah kalian semua sudah gila?
Triloki..
Dari mana Anda
mengambil gelar kedokteran?
Ketika Anda tidak
tahu tentang sesuatu
kamu harus tetap diam di sana.
Veer telah menyelamatkan
nyawa ayahmu.
'Sobat, hidup adalah
yang paling penting.'
'Buatlah alasan
dan keluar dari sana.'
Bu, Krishna benar.
Saya akan pergi dan mempersembahkan
persembahan untuk ayah.
Oke.
Ide bagus.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Hei, kamu tetap di sini.
Anda paham bahasa
medis ini bukan?
Dia benar, sayang.
Menurutku kalian berdua
harus tetap bersama.  Ya.
Ya, pergilah bersama, Radhey.
Ngomong-ngomong, Tuan
Shukla sangat beruntung.
Ada begitu banyak orang
yang mengkhawatirkannya
dan berdoa untuknya.
'Sekarang akan lebih
menyenangkan memainkan game ini.'
'Tuan, Anda akan terkejut
melihat rekaman ini.'
'Tn.  Kakak laki-laki
Shukla telah pindah'
'seluruh properti dan harta
miliknya kepada Radhey Lal Shukla.'
'Ini tentang Rs.  3 crores.'